# 为什么我回收编程问题

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/why-i-recycle-programming-problems-7785e04e451d/>

艾米·哈达德

# 为什么我回收编程问题

![QLNKiFGk-RXzYgTPLjo7BYK23lFpDKh3idGg](img/700f81d2b9a0286610f530890f894640.png)

Photo credit: pexels.com

很多程序员都得到了同样的建议:解决尽可能多的问题。的确，解决新问题可以帮助你获得经验，增长知识。我也在寻找新的问题和项目。

但是我发现重复利用问题同样重要:多次重复它们，每次都有不同的意图。有目的的重复会有很多收获。

### 知道我不知道的事

仅仅因为我解决了一个问题，并不意味着我能再次解决它。

前几天我在图书馆，处理一个我在本周早些时候完成的问题，这时我卡住了。几天后，我就忘记了如何解决这个问题。我没有轻松地完成练习，而是发现自己在挣扎:一个错误接一个错误地工作。

这次经历告诉我，我需要在条件句和函数上多下功夫。类似的情况以前也发生过，这就是为什么回收问题很重要:它测试我的知识，揭示我的麻烦点。

解决问题也能强化概念。当我在学习它们的时候，当我的脑海中还记得这些材料的时候，我可以解决一个使用类的问题，这太棒了。但是一两个星期后我能回忆起如何使用类吗？对一个问题进行第二次尝试是找到答案的一种方式。

### 老问题，新把戏

添加自我施加的约束是我回收编程问题的第二种方式。例如，我最近使用了一个 For 循环来解决一个涉及 pangrams 的问题。在我第二次通过时，我给了自己一个简单的约束:在没有 for 循环的情况下再次解决问题。换句话说，我不得不尝试另一种方法。

所以我尝试使用 set，我的结果程序变得更干净，可读性更好。然后，我用另一个约束更进一步:用集合的另一个变体解决问题。总之，我将这个程序的代码量减少了 50%以上。在这个过程中，我学到了很多关于布景的知识！

其他时候，约束会使我的代码变得复杂。在一个循环的问题中，我给自己一个使用 while 循环的约束，程序变得又长又复杂；我在之前的迭代中使用的 for 循环是一个更好的选择。尽管如此，重复一个有约束的问题帮助我理解了什么时候使用一种方法比另一种方法更有利。

不管结果如何，带着约束重复一个问题让我走出了我的舒适区，让我以新的和创造性的方式思考。我通常会被卡住，不得不做一些研究。在这个过程中，我发现了我忽略的细节，并学习了新的做事方法。

### 学习编写测试

我已经是第三次看布莱恩·霍根的书《程序员练习》中的几十个问题了。每次迭代我都有不同的意图。这次我在练习编写自己的测试。

它是这样工作的:我从霍根的书中随机选取一个问题，并解决它。我把程序组织成单独的文件；每个文件负责解决方案的不同部分。然后，我编写测试。最终，我想先写测试，然后写代码，但是我还没有完全做到。与此同时，虽然，我得到了大量的实践编写和提取函数和导入文件。

有目的的重复有一个更广泛的意义:它帮助我看到模式，并在我的脑海中巩固它们，所以我可以用它们作为新问题的心理模型。这是乔治·波利亚在他的书《如何解决这个问题》中给出的建议。当处理一个新问题时，他建议“寻求与你以前获得的知识的联系。”他继续说道:

> *“试着想想过去在类似的情况下是什么帮助了你。试着在你检查的东西中识别一些熟悉的东西，试着在你识别的东西中感知一些有用的东西。”*

他是对的。我最近完成了一个需要识别字谜的问题。在我输入一行代码之前，我想起了几周前我解决的一个类似的字谜问题。虽然原来的问题比手头的问题容易得多，但它给了我一个开始的地方。

有特定意图的回收问题已经非常有益了。它巩固概念，让我接触到新的概念，并建立一个强大的知识基础，这就是我作为一个初学程序员所追求的。

我是一名作家，写关于技术、生产力和艺术的文章([amymhaddad.com](https://amymhaddad.com/))，也是一名初级程序员。